Programa lista de estudiantes:

Un colegio nos pide realizar un Programa con las siguientes caracteristicas para 
la información de estudiantes.

los parametros que nos piden para la realización de esta son los siguientes:

1. Agregar estudiantes (id, nombre)
2. Agregar notas a estudiantes
3. Eliminar estudiantes retirados
4. top 5 de mejores estudiantes
5. Buscar un estudiante por su codigo

Puntos importantes:
- Guardar información de los estudiantes en un archivo .Pickle
- Sí tiene 5 notas agregar una información del estudiantes indicando si pasó
  o no el año

Solición:

1. lista (donde hay un diccionario {'id': 10, 'nombre': estudiantes})
2. Agregar una lista al diccionario donde se pongan las notas del estudiante.
   ({'id': 10, 'nombre': estudiantes, 'Notas': [notas]})
